(Support Admin Watch on www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz )
(دعم إدارة المراقبة على www.kissasia.co، .org، .net، .id، .xyz)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 23]
[الحلقة 23]
That's all I know.
هذا كل ما أعرفه.
Have you ever met that girl?
هل سبق لك أن قابلت تلك الفتاة؟
Who exactly is she?
من هي بالضبط؟
She was Xiao's neighbor back then.
كانت جارة شياو آنذاك.
How would I have met her?
كيف كنت سأقابلها؟
But you know,
لكن كما تعلم،
anyone who could be neighbors with the Pei family
أي شخص قد يكون جارًا لعائلة باي
must have come from a well-off family.
لا بد أنه ينتمي إلى عائلة ميسورة الحال.
I heard from Xiao's mother
سمعت من والدة شياو
that they went to the same school before.
أنهم كانوا يدرسون في نفس المدرسة من قبل.
They got along well.
لقد انسجما جيداً.
You don't know this,
أنت لا تعلم هذا،
but when Xiao was in America,
لكن عندما كان شياو في أمريكا،
his temper was even worse than it is now.
كان مزاجه أسوأ مما هو عليه الآن.
So that girl must have a pretty good personality.
إذن، لا بد أن تلك الفتاة تتمتع بشخصية جيدة جداً.
But no matter how good her personality is,
لكن بغض النظر عن مدى روعة شخصيتها،
she can't be as...
لا يمكن أن تكون كذلك...
approachable as our Hu Xiu.
يمكن التعامل معه بسهولة مثل هو شيو الخاص بنا.
Was your Chinese taught by a gym teacher?
هل كان معلم التربية البدنية هو من قام بتدريس اللغة الصينية؟
My Chinese is indeed not very good.
لغتي الصينية ليست جيدة جداً بالفعل.
I haven't even drunk it yet.
لم أشربه بعد.
No wonder you're single.
لا عجب أنك عازب.
You two
أنتما الاثنان
are already together now.
هما معًا الآن بالفعل.
It's already set in stone.
لقد تم تحديد الأمر بالفعل.
No matter how his mom tries to set them up, it's useless,
مهما حاولت والدته التوفيق بينهما، فلن يجدي ذلك نفعاً.
right?
يمين؟
I've added an extra espresso shot for you.
لقد أضفت جرعة إضافية من الإسبريسو من أجلك.
Sober up before you speak.
استجمع قواك قبل أن تتكلم.
I am perfectly sober.
أنا بكامل وعيي.
And I'm not talking nonsense.
وأنا لا أتحدث هراءً.
When he was in school,
عندما كان في المدرسة،
he never listened to his mom.
لم يكن يستمع إلى والدته أبداً.
So there's even less to worry about now,
لذا، أصبح هناك ما يدعو للقلق أقل الآن.
right?
يمين؟
How about this?
ما رأيك بهذا؟
If you're really that uneasy,
إذا كنت تشعر حقاً بهذا القدر من القلق،
just call him and ask him to come over now.
اتصل به واطلب منه أن يأتي الآن.
But please don't rat me out.
لكن أرجوكم لا تبلغوا عني.
He sent me a message this morning
أرسل لي رسالة هذا الصباح
saying he had something to do tonight
قال إنه لديه شيء يفعله الليلة
and needed to meet someone.
وكنت بحاجة لمقابلة شخص ما.
What do you think, Xiu?
ما رأيك يا شيو؟
About what?
عن ما؟
That girl.
تلك الفتاة.
Nothing.
لا شئ.
I think
أظن
you should just ask Xiao Zhiyu directly.
يجب عليك فقط أن تسأل شياو تشيو مباشرة.
It's not a big deal.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
It's just a family dinner.
إنها مجرد عشاء عائلي.
Why would I ask him about it?
لماذا أسأله عن ذلك؟
Fine, fine,
حسناً، حسناً،
you don't care.
أنت لا تهتم.
But can you stop causing me trouble?
لكن هل يمكنك التوقف عن إثارة المشاكل لي؟
You mixed them up.
لقد خلطت بينهما.
This kind goes in this jar.
هذا النوع يوضع في هذه المرطبان.
Finding some peace and quiet here?
هل تجد بعض الهدوء والسكينة هنا؟
Sit.
يجلس.
Since you're already here,
بما أنك موجود هنا بالفعل،
why don't you go up and sit for a while?
لماذا لا تصعد وتجلس لبعض الوقت؟
My parents are waiting to meet you.
والداي ينتظران مقابلتك.
I'm not used to these kinds of gatherings.
أنا لست معتاداً على هذا النوع من التجمعات.
Please send my regards to your parents.
أرجو أن تبلغ تحياتي إلى والديك.
I came this time
لقد أتيت هذه المرة
to say hello to you.
لأقول لك مرحباً.
Congratulations on your engagement.
ألف مبروك على خطوبتكما.
They're beautiful.
إنها جميلة.
Limited edition, right?
إصدار محدود، أليس كذلك؟
I prepared the gift
لقد أعددت الهدية
before you even returned to China.
حتى قبل عودتك إلى الصين.
After all, I knew about your engagement
على أي حال، كنت أعرف بأمر خطوبتك.
even before your family did.
حتى قبل أن تفعل عائلتك ذلك.
I was just so excited
كنت متحمسًا للغاية
that I couldn't help telling you first.
لم أستطع إلا أن أخبرك بذلك أولاً.
This trip back
هذه الرحلة العودة
is mainly to greet
يُستخدم بشكل أساسي للترحيب
my relatives and friends here.
أقاربي وأصدقائي هنا.
By the way,
بالمناسبة،
your mom was quite shocked when she heard about
لقد صُدمت والدتك بشدة عندما سمعت بذلك
my engagement.
خطوبتي.
During my school years,
خلال سنوات دراستي،
I rarely went home.
نادراً ما كنت أذهب إلى المنزل.
Thank you for keeping her company so often.
شكراً لك على مرافقتك لها في كثير من الأحيان.
Don't mention it.
لا تذكرها.
She took good care of me too.
لقد اعتنت بي جيداً أيضاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
Miss, let me handle it.
يا آنسة، دعيني أتولى الأمر.
Let me. Let me handle it.
دعني أتولى الأمر.
Are you alright, miss?
هل أنتِ بخير يا آنسة؟
I'm fine.
أنا بخير.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
What are they talking about?
عن ماذا يتحدثون؟
They're really engrossed.
إنهم منغمسون تماماً.
Hello, miss.
مرحباً يا آنسة.
Is there anything I can help you with?
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك فيه؟
I-I don't need help. Thank you.
لست بحاجة إلى مساعدة. شكراً لك.
Sorry.
آسف.
I'll be leaving soon.
سأغادر قريباً.
Mr. Pei.
السيد باي.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
You're here too.
أنت هنا أيضاً.
I...
أنا...
You're here to see Xiao Zhiyu, aren't you?
أنت هنا لرؤية شياو تشيو، أليس كذلك؟
It's Saturday.
إنه يوم السبت.
You're not here
أنت لست هنا
to discuss work with him, are you?
هل أنت بصدد مناقشة العمل معه؟
Mr. Pei, I have some matters to attend to.
سيد باي، لدي بعض الأمور التي يجب أن أهتم بها.
I should get going.
يجب أن أذهب.
Ms. Hu!
السيدة هو!
Tell me,
أخبرني،
what exactly is your relationship
ما هي طبيعة علاقتكما تحديداً؟
with Xiao Zhiyu?
مع شياو تشيو؟
She's my girlfriend.
إنها حبيبتي.
You two...
أنتما الاثنان...
Girlfriend?
صديقة؟
Pei Zhen,
باي تشن,
you're late.
لقد تأخرت.
When you get up here, you owe us three drinks.
عندما تصل إلى هنا، فأنت مدين لنا بثلاثة مشروبات.
You should go upstairs now.
يجب أن تصعد إلى الطابق العلوي الآن.
Your father is waiting for you up there.
والدك ينتظرك هناك في الأعلى.
Enjoy your dinner.
استمتع بعشائك.
We'll be going now.
سنذهب الآن.
Let's go up.
هيا نصعد.
This isn't the way home.
هذه ليست طريق العودة إلى المنزل.
Let's drive around for a while.
لنقم بجولة بالسيارة لبعض الوقت.
It'll make you feel better.
سيجعلك ذلك تشعر بتحسن.
I want to go home.
أريد العودة إلى المنزل.
Pull over!
قف بجانب الطريق!
Pull over.
قف بجانب الطريق.
Are you cursing me in your mind?
هل تلعنني في سرّك؟
You...
أنت...
Xiao Zhiyu!
شياو تشيو!
Put me down.
أنزلني أرضاً.
P-Put me down...
أنزلني أرضاً...
What...
ماذا...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't move around.
لا تتحرك.
Let's talk.
هيا نتحدث.
Come on.
تعال.
That girl...
تلك الفتاة...
is the daughter of a former neighbor.
هي ابنة جار سابق.
We've known each other for years.
نعرف بعضنا البعض منذ سنوات.
She got engaged before coming back.
لقد تمت خطبتها قبل عودتها.
I came to see her this time
جئت لرؤيتها هذه المرة
just to give her an engagement gift.
فقط لأقدم لها هدية بمناسبة خطوبتها.
She's...
إنها...
engaged?
مرتبط؟
Don't be mad anymore.
لا تغضب بعد الآن.
Who says I'm mad?
من قال إني مجنون؟
Then...
ثم...
don't be jealous anymore.
لا تغار بعد الآن.
Don't flatter yourself.
لا تبالغ في تقدير نفسك.
Stop being so smug.
توقف عن التباهي والغرور.
Y-You're still smiling?
هل ما زلت تبتسم؟
I'll stop, I'll stop.
سأتوقف، سأتوقف.
Oh, right.
أوه، صحيح.
A peace offering.
عرض سلام.
Their tickets were sold out ages ago.
نفدت تذاكرهم منذ زمن طويل.
How did you get them?
كيف حصلت عليهم؟
I have my ways.
لديّ طرقي الخاصة.
It's...
إنه...
It's not that big a deal anyway.
الأمر ليس بتلك الأهمية على أي حال.
Not mad anymore?
لم تعد غاضباً؟
I'm alright.
أنا بخير.
Then...
ثم...
♪ As long as we're together, we can empathize with even the falling leaves ♪
♪ طالما نحن معًا، يمكننا أن نتعاطف حتى مع الأوراق المتساقطة ♪
♪ The secrets in memory are ♪
♪ أسرار الذاكرة هي ♪
♪ Exchanged in our eyes as we're being brave ♪
♪ تبادلنا في أعيننا ونحن نتحلى بالشجاعة ♪
♪ How long have we waited to grow familiar from strangers? ♪
♪ كم انتظرنا حتى أصبحنا على معرفة بالغرباء؟ ♪
♪ Destiny made me cross paths with you ♪
♪ شاء القدر أن نلتقي ♪
♪ I hold you in my heart ♪
♪ أحتفظ بك في قلبي ♪
♪ Belief itself works wonders for life ♪
♪ الإيمان بحد ذاته يصنع المعجزات في الحياة ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ بدأ الليل الساكن يتلألأ ♪
♪ The fireworks stand as our witnesses, as if ♪
♪ الألعاب النارية تشهد لنا، كما لو ♪
♪ They're listening to our story ♪
♪ إنهم يستمعون إلى قصتنا ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ شعرتُ وكأن جزيرتين منعزلتين قد التقتا أخيرًا ♪
♪ Held hands and slipped into the flow of time together ♪
♪ تشابكا الأيدي وانزلقا معاً في مجرى الزمن ♪
♪ I won't wander anymore ♪
♪ لن أتجول بعد الآن ♪
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry.
آسف.
Mr. Pei.
السيد باي.
It's your family dinner tonight.
الليلة موعد عشاء عائلتكم.
Why did you drink so much?
لماذا شربت كل هذا القدر؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
To see my dad?
لرؤية والدي؟
Come on, let me take you home first.
هيا، دعني أوصلك إلى المنزل أولاً.
Don't touch me!
لا تلمسني!
I can walk by myself.
أستطيع المشي بمفردي.
Mr. Pei!
السيد باي!
I'm not going home.
لن أعود إلى المنزل.
Where do you want to go?
إلى أين تريد الذهاب؟
Hu Xiu.
هو شيو.
Are you there?
هل أنت هناك؟
Hu Xiu, could you please open the door?
هو شيو، هل يمكنك فتح الباب من فضلك؟
Hu Xiu!
هو شيو!
Who's out there?
من هناك؟
You woke us up!
لقد أيقظتنا!
Sorry to bother you.
أعتذر عن الإزعاج.
I'm just here to borrow a Band-Aid.
أنا هنا فقط لأستعير ضمادة جروح.
There's a pharmacy downstairs to the left.
توجد صيدلية في الطابق السفلي على اليسار.
Stop making noise.
توقف عن إحداث الضوضاء.
Why?
لماذا؟
Why did it have to be him?
لماذا كان هو بالذات؟
[CFO Shen Jie]
[المدير المالي شين جي]
The light hits it
يسقط الضوء عليه
and reflects directly off something—
وينعكس مباشرة عن شيء ما—
almost like a paper-thin film.
يشبه إلى حد كبير غشاءً رقيقاً كالورق.
Yes, basically...
نعم، هذا صحيح...
I never thought a company as big as Forma
لم أتخيل قط أن شركة بحجم فورما ستنجح.
would cook the books.
سيُزوّر الدفاتر.
Yeah.
نعم.
This hasn't been officially announced yet.
لم يتم الإعلان عن ذلك رسمياً بعد.
Let's wait for the final verdict.
لننتظر الحكم النهائي.
Don't stress.
لا تقلق.
Have something sweet.
تناول شيئًا حلوًا.
No wonder the cooperation has been progressing so slowly.
لا عجب أن التعاون كان يتقدم ببطء شديد.
Even Mr. Xie came in person.
حتى السيد شيه حضر شخصياً.
This project won't fall through, will it?
لن يفشل هذا المشروع، أليس كذلك؟
Someone reported
أبلغ أحدهم
our falsified financial reports to Lyman.
تقاريرنا المالية المزورة إلى ليمان.
According to the procedure,
وفقًا للإجراءات،
after verifying
بعد التحقق
the authenticity of the report,
مصداقية التقرير،
they'll report it to regulatory authorities
سيبلغون السلطات التنظيمية بذلك
for investigation.
للتحقيق.
This is our first violation,
هذه هي أول مخالفة لنا،
and we've also covered
وقد غطينا أيضًا
some of the funding gaps.
بعض فجوات التمويل.
Let's wait and see how it goes.
لننتظر ونرى كيف ستسير الأمور.
Director Shen.
المخرج شين.
Not many people know about the company's financials.
لا يعرف الكثير من الناس عن البيانات المالية للشركة.
Go find out
اذهب واكتشف ذلك
who reported us.
من قام بالإبلاغ عنا.
Okay,
تمام،
I'm on it.
أنا أعمل على ذلك.
Mr. Pei.
السيد باي.
We just
لقد قمنا فقط
received a written notice from Lyman.
تلقيت إشعاراً خطياً من ليمان.
They're terminating their intended cooperation with us.
إنهم ينهون تعاونهم المزمع معنا.
Would you like to meet with Mr. Xie?
هل ترغب في مقابلة السيد شي؟
No client
لا يوجد عميل
would entrust their projects
سيعهدون بمشاريعهم
to a contractor with financial issues.
إلى مقاول يعاني من مشاكل مالية.
What about D Studio?
ماذا عن برنامج D Studio؟
So far,
حتى الآن،
we haven't heard
لم نسمع
any news about them being affected.
هل من أخبار عن تأثرهم؟
Xiao Zhiyu won't find
لن يتم العثور على Xiao Zhiyu
a better contractor than us.
مقاول أفضل منا.
How could he agree to cut us out?
كيف وافق على استبعادنا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Making a phone call.
إجراء مكالمة هاتفية.
I don't want us to lose the project because of Forma's issues.
لا أريد أن نخسر المشروع بسبب مشاكل شركة فورما.
We need a backup plan.
نحن بحاجة إلى خطة بديلة.
[Ceramic Company: Mr. Shen]
[شركة السيراميك: السيد شين]
It's been a while, Ms. Hu.
لقد مر وقت طويل يا آنسة هو.
Mr. Shen?
السيد شين؟
W-Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Hello, Mr. Shen.
مرحباً، سيد شين.
Hello, Ms. Zhou.
مرحباً، آنسة تشو.
Thank you for coming all this way.
شكراً لكم على قدومكم من كل هذه المسافة.
It's no trouble at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
The meeting room is this way.
غرفة الاجتماعات من هذا الاتجاه.
Please.
لو سمحت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on. Watch your step.
هيا، انتبه لخطواتك.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Mr. Shen, hello.
مرحباً سيد شين.
Hello.
مرحبًا.
This is Mr. Xie from Lyman.
هذا السيد شي من ليمان.
This is Mr. Shen from the ceramics factory
هذا السيد شين من مصنع السيراميك
I mentioned before.
لقد ذكرت ذلك سابقاً.
Welcome.
مرحباً.
Pleased to meet you.
ممتن لمقابلتك.
Mr. Shen's factory can supply
بإمكان مصنع السيد شين التوريد
the 3D ceramic tiles
بلاط السيراميك ثلاثي الأبعاد
for the exterior decoration of the Lyman Hotel.
لتزيين الواجهة الخارجية لفندق ليمان.
Yes, Mr. Xie.
نعم، سيد شي.
As long as this supply chain is secured,
طالما أن سلسلة التوريد هذه مؤمنة،
we can work with any construction firm.
بإمكاننا العمل مع أي شركة إنشاءات.
We absolutely won't delay Lyman's construction schedule.
لن نؤخر جدول أعمال بناء شركة ليمان على الإطلاق.
Please rest assured.
اطمئنوا.
This is your first time
هذه هي المرة الأولى لك
at Dynamism.
في ديناميزم.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you didn't invite me here today
لم تدعوني إلى هنا اليوم
just to tour your studio, right?
مجرد جولة في الاستوديو الخاص بك، أليس كذلك؟
I'd like to talk to you about Forma.
أود التحدث معك بشأن برنامج فورما.
I suspect
أظن
Forma is committing financial fraud.
ترتكب شركة فورما عملية احتيال مالي.
You have evidence?
هل لديك دليل؟
I've got the full list of Forma's suppliers.
لدي القائمة الكاملة لموردي شركة فورما.
For the sake of the project,
من أجل مصلحة المشروع،
I've personally investigated every factory.
لقد قمت شخصياً بالتحقيق في كل مصنع.
I found several companies whose business operations
لقد وجدت العديد من الشركات التي تمارس عملياتها التجارية
don't match their production capabilities.
لا تتناسب مع قدراتهم الإنتاجية.
How could a company like Forma
كيف يمكن لشركة مثل فورما
work long-term with shell companies?
العمل على المدى الطويل مع شركات وهمية؟
The reasonable explanation is
التفسير المعقول هو
that Forma is using these companies
أن شركة فورما تستخدم هذه الشركات
to fabricate business transactions
لتلفيق المعاملات التجارية
to falsify their accounts.
لتزوير حساباتهم.
I'll verify what you've said.
سأتحقق مما قلته.
But you were the one who proposed
لكنك أنت من اقترح الزواج
bringing in Forma for this project.
الاستعانة بشركة فورما لهذا المشروع.
Why this sudden betrayal
لماذا هذه الخيانة المفاجئة؟
of your own partner?
من شريكك الخاص؟
I have no obligation
ليس لدي أي التزام
to bear Forma's risks.
لتحمل مخاطر شركة فورما.
Also...
أيضًا...
even without Forma,
حتى بدون فورما،
we can still realize our design.
لا يزال بإمكاننا تحقيق تصميمنا.
Let's stay in close communication.
لنحافظ على تواصل وثيق.
Alright.
على ما يرام.
If you need any materials from us,
إذا كنت بحاجة إلى أي مواد منا،
feel free to let us know.
لا تتردد في إخبارنا.
Everyone,
الجميع،
I assume you've all
أفترض أنكم جميعاً قد فعلتم ذلك
heard about Forma's situation.
سمعتُ عن وضع فورما.
Please rest assured.
اطمئنوا.
No matter what happens with Forma,
بغض النظر عما سيحدث مع فورما،
we'll still proceed with Lyman's project as planned.
سنواصل العمل على مشروع ليمان كما هو مخطط له.
Our studio
استوديو التصوير الخاص بنا
won't be affected at all.
لن تتأثر على الإطلاق.
That's great.
هذا رائع.
H-H-Honestly,
بصراحة،
I've been on edge all day.
لقد كنت متوتراً طوال اليوم.
I almost made a mistake in my drawing just now.
كادت أن ترتكب خطأً في رسمتي الآن.
You just can't handle the pressure.
أنت ببساطة لا تستطيع تحمل الضغط.
You need to toughen up.
عليك أن تصبح أكثر صلابة.
Come on, Hu Xiu.
هيا يا هو شيو.
The reason we weren't dragged down by Forma this time
السبب في أننا لم نتأثر سلبًا بفورما هذه المرة
is all thanks to Hu Xiu.
كل الفضل يعود إلى هو شيو.
At that time, Forma was
في ذلك الوقت، كانت فورما
using the supply of special materials as leverage in negotiations,
استخدام توريد المواد الخاصة كوسيلة ضغط في المفاوضات،
but Hu Xiu didn't give up.
لكن هو شيو لم يستسلم.
She finally found
وأخيراً وجدت
a very reliable factory.
مصنع موثوق للغاية.
That's why we weren't put in a passive position
ولهذا السبب لم نضع في موقف سلبي
and could ensure the design plan proceeded smoothly.
ويمكن أن يضمن ذلك سير خطة التصميم بسلاسة.
Hu Xiu, you've made a great contribution!
هو شيو، لقد قدمت مساهمة عظيمة!
Hu Xiu,
هو شيو,
if I were you,
لو كنت مكانك،
I'd definitely take this opportunity
سأغتنم هذه الفرصة بالتأكيد
to ask Mr. Xiao and Ms. Zhou for
لطلب المساعدة من السيد شياو والسيدة تشو
some tangible rewards, don't you think?
بعض المكافآت الملموسة، ألا تعتقد ذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
-More bonus!
-مكافأة إضافية!
More bonus...
مكافأة إضافية...
Bonuses are great, of course,  right?
المكافآت رائعة، بالطبع، أليس كذلك؟
But before we talk about more bonuses,
لكن قبل أن نتحدث عن المزيد من المكافآت،
we still need to work hard!
ما زلنا بحاجة إلى العمل بجد!
However, having a dinner gathering first shouldn't be a problem, right?
لكن إقامة حفل عشاء أولاً لا ينبغي أن يمثل مشكلة، أليس كذلك؟
How about we go for hot pot?
ما رأيك أن نذهب لتناول طبق الهوت بوت؟
Sounds good?
ًيبدو جيدا؟
Having a group dinner first is fine, right?
تناول العشاء الجماعي أولاً أمر جيد، أليس كذلك؟
Our hero,
بطلنا،
let's go to the concert tonight.
لنذهب إلى الحفل الموسيقي الليلة.
Hot pot? Hot pot sounds good as well.
طبق هوت بوت؟ يبدو طبق هوت بوت شهياً أيضاً.
The hot pot place we went to last time was really good.
كان مطعم الهوت بوت الذي ذهبنا إليه في المرة الماضية جيداً حقاً.
What else do you want?
ماذا تريد أيضاً؟
Just say whatever else you want.
قل ما تشاء أيضاً.
Trip! Let's go on a trip!
رحلة! هيا بنا في رحلة!
Come on.
تعال.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You've been quiet the whole way.
لقد التزمت الصمت طوال الطريق.
Tell me.
أخبرني.
How did you manage to
كيف تمكنت من ذلك؟
get in touch with Mr. Shen so quickly?
كيف تمكنت من التواصل مع السيد شين بهذه السرعة؟
My girlfriend worked hard to find that supplier,
لقد بذلت صديقتي جهداً كبيراً للعثور على ذلك المورد،
so of course I took it seriously.
لذلك بالطبع أخذت الأمر على محمل الجد.
I've kept that file you gave me all along.
لقد احتفظت بهذا الملف الذي أعطيتني إياه طوال الوقت.
You'd already reached out to him, hadn't you?
لقد تواصلت معه بالفعل، أليس كذلك؟
Back around the Spring Festival.
بالعودة إلى فترة مهرجان الربيع.
Spring Festival?
مهرجان الربيع؟
Wasn't that right after you announced
ألم يكن ذلك مباشرة بعد إعلانك؟
the partnership with Forma?
الشراكة مع فورما؟
You already thought Forma would have problems at that time?
هل كنت تعتقد بالفعل أن شركة فورما ستواجه مشاكل في ذلك الوقت؟
Of course not.
بالطبع لا.
I just don't like
أنا ببساطة لا أحب
the feeling of having no options.
الشعور بعدم وجود خيارات.
"Always have a backup plan
"احرص دائمًا على وجود خطة بديلة
and always fix your weaknesses.
واحرص دائماً على إصلاح نقاط ضعفك.
That way, you won't be constrained."
وبهذه الطريقة، لن تكون مقيداً.
See?
يرى؟
It came in handy, didn't it?
لقد كان ذلك مفيداً، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Thanks to you.
شكراً لك.
I really can't figure you out.
لا أستطيع حقاً فهمك.
You planned everything so carefully,
لقد خططت لكل شيء بعناية فائقة،
like
يحب
you never intended to work with Forma in the first place.
لم تكن تنوي العمل مع شركة فورما من الأساس.
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
Let's enjoy the concert first.
لنستمتع بالحفل أولاً.
It's about to start.
الأمر على وشك أن يبدأ.
In the future, if you make any decisions,
في المستقبل، إذا اتخذت أي قرارات،
can you at least give me a heads-up?
هل يمكنك على الأقل إخباري مسبقاً؟
You had me on edge.
لقد جعلتني متوتراً.
You know, when Mr. Shen came today,
كما تعلم، عندما جاء السيد شين اليوم،
I was literally calling him.
كنت أتصل به حرفياً.
And then he just showed up.
ثم ظهر فجأة.
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ رأيت الترام يسير تحت غروب الشمس ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ كأنك تدخل في لحظة سكون في الصيف ♪
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ في هذه اللحظة، غروب الشمس لطيف ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ أنظر للأعلى وأضغط على زر التصوير ♪
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
♪ آخذ قطعة من السحاب من مدينتك كتذكار ♪
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
♪ النظر إلى الناس في ناطحات السحاب وهم يغادرون العمل ♪
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ تاركاً صورة ظلية متسرعة عند الغسق ♪
♪ Talking about random topics ♪
♪ نتحدث عن مواضيع عشوائية ♪
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ انتظار إشارة المرور عند الغسق ♪
♪ To the left or to the right, not about eternity ♪
♪ إلى اليسار أو إلى اليمين، ليس الأمر متعلقاً بالأبدية ♪
♪ I'm missing you so much ♪
♪ أفتقدك كثيراً ♪
♪ And wondering what kind of life you're living right now ♪
♪ وأتساءل عن نوع الحياة التي تعيشها الآن ♪
♪ I can only hear about your recent life through gossip ♪
♪ لا أستطيع أن أسمع عن حياتك الأخيرة إلا من خلال القيل والقال ♪
♪ We pass by one another in the bustling streets ♪
♪ نمر بجانب بعضنا البعض في الشوارع الصاخبة ♪
♪ Life is pushing us into the paths yet unknown ♪
♪ الحياة تدفعنا إلى مسارات لم نكتشفها بعد ♪
So...
لذا...
you won't push me away anymore?
لن تدفعني بعيدًا بعد الآن؟
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
we'll face it together.
سنواجه الأمر معاً.
And I will always hold your hand tight.
وسأظل دائماً ممسكاً بيدك بقوة.
I don't know what your wish is,
لا أعرف ما هي رغبتك،
but I hope more than anyone else that you can fulfill it.
لكنني آمل أكثر من أي شخص آخر أن تتمكن من تحقيق ذلك.
♪ That brief kiss I dreamed of last night ♪
♪ تلك القبلة الخاطفة التي حلمت بها الليلة الماضية ♪
When you have time,
عندما يتوفر لديك الوقت،
tell me about your father.
أخبرني عن والدك.
But I'm not in a hurry.
لكنني لست في عجلة من أمري.
♪ Like a little gift that comes from time to time ♪
♪ مثل هدية صغيرة تأتي من حين لآخر ♪
Whenever you feel like talking,
كلما شعرت برغبة في التحدث،
I'll be here.
سأكون هنا.
♪ Whenever a familiar silhouette appears in the crowd ♪
♪ كلما ظهر خيال مألوف في الحشد ♪
♪ I pause, lost in thought ♪
♪ أتوقف، غارقاً في أفكاري ♪
What are you thinking about?
بماذا تفكر؟
♪ Hoping to grasp something once familiar ♪
♪ على أمل أن أستوعب شيئًا كان مألوفًا في السابق ♪
After the concert,
بعد الحفل،
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
What did you say?
ماذا قلت؟
I didn't hear you!
لم أسمعك!
♪ I'm missing you so much ♪
♪ أفتقدك كثيراً ♪
♪ And wondering what kind of life you're living right now ♪
♪ وأتساءل عن نوع الحياة التي تعيشها الآن ♪
♪ I can only hear about your recent life through gossip ♪
♪ لا أستطيع أن أسمع عن حياتك الأخيرة إلا من خلال القيل والقال ♪
♪ We pass by one another in the bustling streets ♪
♪ نمر بجانب بعضنا البعض في الشوارع الصاخبة ♪
♪ Life is pushing us into the paths yet unknown ♪
♪ الحياة تدفعنا إلى مسارات لم نكتشفها بعد ♪
♪ The days feel endless ♪
♪ تبدو الأيام وكأنها لا تنتهي ♪
♪ Yet I still want to wait for you ♪
♪ ومع ذلك ما زلت أرغب في انتظارك ♪
I don't want to soak anymore.
لا أريد أن أنقع أكثر من ذلك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Our daughter bought the herb packs for you.
ابنتنا اشترت لكِ عبوات الأعشاب.
Soaking in it is good for your leg.
إن نقع ساقيك فيه مفيد لهما.
Soak a little longer.
انقعها لفترة أطول قليلاً.
Just a bit longer.
لفترة أطول قليلاً.
You...
أنت...
She's always wasting money.
إنها دائماً ما تهدر المال.
You can pretend all you want,
يمكنك التظاهر كما تشاء،
but inside, you're happier than anyone.
لكن في داخلك، أنت أسعد من أي شخص آخر.
Who is it?
من هذا؟
It's so late.
لقد تأخر الوقت كثيراً.
Could it be Xiu?
هل يمكن أن يكون شيو؟
Coming!
آت!
Who's there?
من هناك؟
Who is it?
من هذا؟
There's nobody outside.
لا يوجد أحد في الخارج.
Just this envelope left outside.
هذا الظرف فقط هو ما تم تركه بالخارج.
A delivery?
توصيل؟
But there's no delivery info on it.
لكن لا توجد معلومات عن التوصيل.
Look.
ينظر.
Isn't this...
أليس هذا...
My dad called me several times.
اتصل بي والدي عدة مرات.
I'm worried something urgent might have come up.
أنا قلق من احتمال ظهور أمر عاجل.
I'll go outside to take the call.
سأخرج للرد على المكالمة.
Okay.
تمام.
Now, for the moment everyone's been waiting for.
والآن، حان الوقت الذي انتظره الجميع.
The band train is about to depart!
قطار الفرقة الموسيقية على وشك المغادرة!
Where's the leader?
أين القائد؟
-Right here. -Here!
-هنا بالضبط. -هنا!
Hu Xiu!
هو شيو!
♪ Midnight ♪
♪ منتصف الليل ♪
♪ I see stars fly ♪
♪ أرى النجوم تحلق ♪
♪ As they fall to Earth ♪
♪ وهم يسقطون على الأرض ♪
[Architect Xiao Zhiyu's true identity revealed.]
[ تم الكشف عن الهوية الحقيقية للمهندس المعماري شياو تشيو .]
[His biological father, Qin Yuze, was behind a major construction accident...]
[كان والده البيولوجي، تشين يوزي، وراء حادث بناء كبير...]
♪ Lighting up this moment ♪
♪ نضيء هذه اللحظة ♪
♪ You outshine the stars ♪
♪ أنتَ تتفوق على النجوم ♪
♪ And hold them in your palm ♪
♪ وامسكها في راحة يدك ♪
♪ Now we've made a way ♪
♪ لقد شققنا طريقًا الآن ♪
♪ Now we're at the edge ♪
♪ الآن نحن على الحافة ♪
♪ Tomorrow and today ♪
♪ غدًا واليوم ♪
♪ Now in every way ♪
♪ الآن بكل الطرق ♪
♪ The world draws still ♪
♪ العالم يرسم بلا حراك ♪
♪ I wish for you ♪
♪ أتمنى لك الخير ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ انظر إلى القمر ومد يدك نحوي ♪
♪ Oh I wish for you ♪
♪ أتمنى لكِ ذلك ♪
Hu Xiu.
هو شيو.
Let's talk.
هيا نتحدث.
Is what they're saying online true?
هل ما يقولونه على الإنترنت صحيح؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Home.
بيت.
You're going home to stay?
هل ستعود إلى المنزل لتبقى؟
I'll take you back.
سأعيدك إلى هناك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I-I didn't mean to hide it from you.
لم أقصد إخفاء ذلك عنك.
I was just waiting for the right moment...
كنت أنتظر اللحظة المناسبة...
You said it yourself.
لقد قلتها بنفسك.
You said...
أنت قلت...
you'd be there whenever I wanted to talk.
كنت ستكون موجوداً كلما أردت التحدث.
Mom, you...
أمي، أنتِ...
Calm down.
اهدأ.
I'm coming to you right now.
أنا قادم إليك الآن.
What happened?
ماذا حدث؟
My dad was hit by a car...
صدمت سيارة والدي...
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.
It'll be faster.
سيكون ذلك أسرع.
Mom.
أم.
Xiu.
شيو.
The ambulance brought him in.
نقلته سيارة الإسعاف إلى المستشفى.
He's inside.
إنه بالداخل.
The doctor says they need to
يقول الطبيب إنهم بحاجة إلى
check his condition.
تحقق من حالته.
What about the person who hit Dad?
وماذا عن الشخص الذي ضرب أبي؟
The police are handling it.
تتولى الشرطة الأمر.
They're detaining him at the scene to investigate.
إنهم يحتجزونه في مكان الحادث للتحقيق.
He's also the one who called the ambulance.
وهو أيضاً من اتصل بالإسعاف.
Mom, Mom.
أمي، أمي.
Mom, calm down.
أمي، اهدئي.
I'm here now.
أنا هنا الآن.
I'll handle everything from here.
سأتولى كل شيء من هنا.
Family of Hu Ding?
عائلة هو دينغ؟
Here!
هنا!
We're here.
نحن هنا.
Doctor, how is my father?
يا دكتور، كيف حال والدي؟
His leg is injured. It's fractured.
ساقه مصابة. إنها مكسورة.
Fortunately, there's no internal organ rupture
لحسن الحظ، لم يحدث تمزق في أي عضو داخلي
or intracranial bleeding.
أو نزيف داخل الجمجمة.
We'll transfer him from the ER to surgery.
سننقله من قسم الطوارئ إلى غرفة العمليات.
The operation can be performed tonight.
يمكن إجراء العملية الليلة.
Please go handle the admission procedures.
يرجى التوجه لإتمام إجراءات القبول.
Why his leg again...
لماذا ساقه مرة أخرى...
Doctor,
طبيب،
will his previous condition worsen after the surgery?
هل ستتفاقم حالته السابقة بعد الجراحة؟
You'll have to ask the surgeon about that, okay?
عليك أن تسأل الجراح عن ذلك، حسناً؟
Thank you.
شكرًا لك.
Mom.
أم.
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Let's follow the doctor's advice and have Dad undergo the surgery first.
لنتبع نصيحة الطبيب ولنجعل أبي يخضع للعملية الجراحية أولاً.
Give me Dad's ID.
أعطني بطاقة هوية أبي.
I'll handle the paperwork.
سأتولى أنا الإجراءات الورقية.
Hospital admission for Hu Ding.
تم إدخال هو دينغ إلى المستشفى.
Please show the patient's health insurance card.
يرجى إبراز بطاقة التأمين الصحي للمريض.
Is the digital version okay? I have it on my phone.
هل النسخة الرقمية جيدة؟ لديّ نسخة منها على هاتفي.
Scan here.
امسح هنا ضوئياً.
I'll take care of this.
سأتولى أمر هذا الأمر.
Go accompany your mother.
اذهب ورافق والدتك.
Do you need anything else?
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
How did it go, doctor?
كيف سارت الأمور يا دكتور؟
The surgery went well.
سارت العملية الجراحية على ما يرام.
All external wounds have been sutured.
تمت خياطة جميع الجروح الخارجية.
Nothing serious.
لا شئ خطير.
After the patient wakes up,
بعد أن يستيقظ المريض،
we'll conduct a full examination.
سنجري فحصاً كاملاً.
Doctor...
طبيب...
Thank you.
شكرًا لك.
Will my father have trouble walking?
هل سيواجه والدي صعوبة في المشي؟
He's previously had a leg injury
سبق أن تعرض لإصابة في الساق
and has undergone surgery twice.
وقد خضع لعمليتين جراحيتين.
It depends on his recovery.
الأمر يعتمد على تعافيه.
If rehabilitation goes well,
إذا سارت عملية إعادة التأهيل على ما يرام،
he should be able to walk just fine.
ينبغي أن يكون قادراً على المشي بشكل جيد.
Thank you for your hard work.
شكراً لجهودكم المبذولة.
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you.
شكراً لك.
[Name Changed, Legacy Inherited: Architect Xiao Zhiyu's true identity revealed.]
[تم تغيير الاسم، وتم توريث الإرث: تم الكشف عن الهوية الحقيقية للمهندس المعماري شياو تشيو.]
[His biological father, Qin Yuze, was behind a major construction accident.]
[كان والده البيولوجي، تشين يوزي، وراء حادث بناء كبير.]
Dad.
أب.
I've received a notice from the audit committee.
لقد تلقيت إشعاراً من لجنة التدقيق.
They're launching an internal investigation first
سيطلقون تحقيقًا داخليًا أولًا
and will coordinate with the regulators.
وسوف يتم التنسيق مع الجهات التنظيمية.
Verifying the authenticity of the report
التحقق من صحة التقرير
will take about a month.
سيستغرق الأمر حوالي شهر.
That gives us some breathing room.
هذا يمنحنا بعض الوقت لالتقاط الأنفاس.
Who's behind this?
من يقف وراء هذا؟
Any leads?
هل لديكم أي معلومات؟
Could it be Shen Jie?
هل يمكن أن يكون شين جي؟
When financial issues arise,
عند ظهور مشاكل مالية،
he is usually the first to be investigated.
هو عادةً أول من يتم التحقيق معه.
He wouldn't be that stupid.
لن يكون غبياً إلى هذا الحد.
Then what did you find out?
ثم ماذا اكتشفت؟
I did uncover something.
لقد اكتشفت شيئاً ما.
The person who reported us
الشخص الذي أبلغ عنا
is one of our suppliers.
هو أحد موردينا.
You can't trust rumors.
لا يمكنك الوثوق بالشائعات.
You need to investigate personally.
عليك أن تتحقق من الأمر بنفسك.
I'm afraid it won't be that simple.
أخشى أن الأمر لن يكون بهذه البساطة.
You've managed Forma for so many years.
لقد أدرت شركة فورما لسنوات عديدة.
I don't know
لا أعرف
who your trusted people are
من هم الأشخاص الذين تثق بهم؟
or which partners
أو أي الشركاء
you've been wary of.
كنتَ حذراً منه.
I don't know where to start.
لا أعرف من أين أبدأ.
I still know
ما زلت أعرف
too little about you.
معلومات قليلة جداً عنك.
Get some rest.
خذ قسطاً من الراحة.
It was you who leaked
أنت من سرب الخبر
Xiao Zhiyu's identity, wasn't it?
هوية شياو تشيو، أليس كذلك؟
You couldn't stand him.
لم تكن تطيقه.
But you kept this secret for him all these years.
لكنك احتفظت بهذا السر عنه طوال هذه السنوات.
Why did you act on your own
لماذا تصرفت بمفردك
and choose this particular moment
واختر هذه اللحظة بالذات
to expose it?
لكشفه؟
I had to...
اضطررت...
keep at least one thing for myself.
احتفظ بشيء واحد على الأقل لنفسي.